يجب أن أعقد صفقة مع صن.
ما هي الوسيلة التي ستستخدمها
لإجبارهم على الامتثال؟ صفقة مع شركة صن.
سأحاول التحدث معه أولاً.
إذا لم ينجح ذلك، يمكننا إعادة النظر في الأمر.
أستخدمه منذ عشرين عاماً؛
لكنه غير قانوني في تايلاند حتى الآن.
سيتم التحقيق مع ابن أخي
من خلال الإجراءات القانونية.
في ذلك الوقت، كنت تحت
تأثير الأدوية.
لذلك اخترت كامنان تونغ.
أخشى أن ينتهي بي الأمر
بالتسبب في وفاة والدي.
لدى السيد تي أدلة جديدة.
توجد سجلات تشير إلى
أن الدكتور نونغ قد أظهر...
علامات الارتباك
والشرود الذهني.
هذا أمر بالغ الأهمية.
سيكون ذلك ذا صلة في
النقاش القادم حول حجب الثقة.
لقد فشلت الحكومة الحالية
للوفاء بالوعود التي
قطعتها للشعب.
علاوة على ذلك، فقد مكّن ذلك الجماعات النافذة
من بناء سلطة غير مقيدة،
مما يؤدي إلى تفشي الفساد
في البيروقراطية.
وبناءً على ذلك، استندت أحزاب المعارضة
إلى المادة 151 من الدستور.
تقديم اقتراح بحجب الثقة
يستهدف سبعة وزراء بشكل فردي.
أولاً، السيد خونوت تيردساكساكول.
بسبب فشل الحكم،
انعدام النزاهة والضمير الأخلاقي،
واستغلال
برنامج الطبيب عن بعد لتحقيق مكاسب شخصية.
بخصوص المزايدة،
فقد توصلت إلى اتفاق مع شركة ميد تك ومكتب إدارة شؤون الموظفين (OPM).
لذلك لا توجد أي طريقة
لتسريب أي معلومات داخلية إلى تريرات.
خلال المناظرة،
كل ما عليك فعله هو تقديم
الأدلة لكلا المرحلتين.
سيبدو الأمر
للجمهور وكأنه منافسة عادلة ومتقاربة.
لا يوجد أي تلميح للتواطؤ.
ثم قم بتعديل تفاصيل المواصفات
لكل شركة.
تحقق من الأجزاء التي تمنح ميزة
أو عيبًا.
اجعله يبدو ناعماً.
مفهوم.
ثم، الدكتور ثانيت فونثونغدي،
وزير الصحة العامة.
بسبب مزاعم فساد مرتبطة
ببرنامج الطبيب عن بعد،
انتهاكات مدونة الأخلاقيات،
التورط في تجارة المخدرات،
وتقديم وثائق مزورة
إلى المحكمة.
إذن، هل هذا صحيح؟
الأدلة التي قدمها تي مزيفة.
لم أكن أسألك.
والآن أسألك،
هل هذا صحيح أم لا؟
لقد أخطأت في ذلك الوقت.
نعم، لقد مات الزعيم تونغ بالفعل
بسبب ذلك.
لكن كما قالت في،
فإن الأدلة التي عرضها تي مزيفة.
وفي ذلك اليوم، لم تسجل الممرضة
الخطأ في التقرير أيضاً.
إذن، هل يمكنك حل هذه المشكلة
نهائياً؟
نعم سيدي.
ثم، في هذا النقاش حول حجب الثقة،
ينبغي أن نكون قادرين على تجاوز ذلك
دون إثارة شكوك عامة.
أريد من الجميع أن يعودوا
ويخبروا أعضاء البرلمان في فصائلهم.
لم يكن الوصول إلى السلطة بالأمر السهل.
لذا لا تدع أحداً
يتصدر عناوين الأخبار مرة أخرى، أبداً.
دعوني أوضح الأمر، السجل الجراحي
للسيد كوسوم، المعروف أيضاً باسم تي،
يُقدّم على أنه أصلي،
في الواقع، إنها وثيقة مزيفة
ومختلقة.
الممرضة التي قامت بتسجيل
العملية في ذلك اليوم...
هذا هو الشخص.
تفضل بالدخول.
هذه مايفا،
الممرضة التي سجلت
الإجراء في ذلك اليوم.
سأترك لها أن تشرح
ما حدث بالفعل.
نعم.
كان هذا تخريباً.
ما حدث في غرفة العمليات
ذلك اليوم هو...
أؤكد ما أدليت به في المحكمة.
لقد كان حادثاً غير متوقع.
بذل الدكتور نونغ كل ما في وسعه.
أحسنت.
اترك الباقي لنا.
قلت ما طلبت مني أن أقوله.
لن أدخل السجن، أليس كذلك؟
لن أدع أي شيء يحدث لك.
شكرًا لك.
كانت مايفا شاهدتك في المحاكمة، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
عندها سيتعين عليها أن تتمسك
بشهادتها بأنك بريء.
وإلا فإن ما قالته في المحكمة
سيُعتبر شهادة زور.
أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟ أم لا؟
استجوبتنا المحكمة...
وحكم بأنني
أنا ومايفا قلنا الحقيقة.
أما فيما يتعلق بهذه الأدلة الجديدة المزعومة،
لم يتم التحقق من صحتها.
لذا لن تكون هناك إعادة محاكمة.
في الوقت الراهن، أود أن أطلب من الجميع
احترام حكم المحكمة.
إذا أدلى نونغ بتصريح كهذا
ونحن لا نتحرك بسرعة،
سيمشي بالتأكيد.
طالما أننا لا نستطيع إثبات
أن السجل الجراحي مزيف،
لا يمكننا أيضاً أن نتهم الدكتور نونغ بالذنب بشكل قاطع.
ثم اجعلها حقيقة، وبسرعة.
يجب إلقاء ذلك الوغد نونغ في السجن.
هذا مزيف.
كيف لنا أن ندّعي أنها حقيقية؟
إذا فعلت ذلك، فلن يجلس نونغ ساكناً.
سيبذل قصارى جهده لإثبات الحقيقة.
إذن، ماذا الآن؟
أنت من قلت
إننا نستطيع سجنه.
قلتُ إن ذلك سيهزّه. هذا كل ما في الأمر.
حسناً، من الواضح أنه بخير.
افعل شيئًا حيال ذلك!
أنت لا تفهم الأمر.
ابتعد عن هذا الأمر.
سأتولى الباقي.
هذا ليس ما اتفقنا عليه.
أم تريد إجراء تحقيق لإثبات أن
المستندات مزورة؟
عندها قد ينتهي بك الأمر في السجن
لتزوير السجلات
وتقديم بلاغ كاذب.
أعرف كل شيء
ما يهمك هو ما يزعجه.
لكنني أتوسل إليك
لتحقيق العدالة لوالدي.
أشعر بك.
لكن هذا هو أقصى ما يمكن الوصول إليه.
لو سمحت…
يجب سجنه.
ستتخلص منه
وتفريغ البريد أيضًا.
من فضلك سيدي...
اخرج من هنا.
سيدي، أنا أتوسل إليك.
أرجوكم ساعدوني. أرجوكم يا سيدي.
سيدي، أرجوك. أتوسل إليك.
- عليك مساعدتي. أرجوك يا سيدي.
- مهلاً!
يجب عليك مساعدتي. سيدي، أرجوك ساعدني.
دعها تذهب. قلتُ، دعها تذهب!
سيدي، من فضلك.
يجب أن تساعدني.
أنت أملي الوحيد…
سيد…
في هذه المناظرة المتعلقة بحجب الثقة،
يكفي القيام بالواجبات الشكلية.
اعتبر ذلك بمثابة تحسين أدائنا
أمام الخصم.
مع ذلك، لا يزال الشعور بالثقل واضحاً.
بالضبط يا سيدي. لم يتم حل الوضع مع الدكتور نونغ بعد.
يقول صن إنه سيحل الأمر بسرعة...
أليس هذا صحيحاً؟
بالطبع.
كلنا في فريق واحد هنا.
أم أن هناك من
لديه مشكلة مع ذلك؟
مجرد تذمر بسيط.
سنتبع قرار الحزب الرئيسي مهما كان .
إن سماع ذلك منك
يريح بالي.
إذن، ماذا يعني هذا، هل كل ما قلته سابقاً
لم يكن له أي قيمة؟
لا يا سيدي.
أعلم أنك تريد تعديلاً وزارياً.
هل يجب أن أفعل ذلك
بدون وجود مجموعتكم في الغرفة؟
لا، الأمر ليس بهذه الخطورة يا سيدي.
إذا كان لدى أي شخص شكوك أو مشاكل،
فليقلها هنا والآن.
دعونا نوضح الأمور.
لكن إذا لم يتكلم أحد،
لا تدعني أكتشف لاحقاً
أنك كنت تتحدث من وراء ظهري.
من بين كل الناس،
يجب أن تعلم مدى ضعف
حكومة خوناووت حقًا.
لماذا تضيع وقتك
مع رجل عجوز فاشل؟
متى تكون أكثر من مستعد للارتقاء؟
دعونا لا نجعل الشعب ينتظر
أكثر من ذلك من حكومتنا.
أريد أن أعمل،
لا أريد أن أصبح رئيساً للوزراء.
كم مضى من الوقت منذ أن
اجتمعنا نحن أهل فو تشاليرم جميعاً هكذا؟
ألم تقل أن لديك شيئًا
لتناقشه مع الدكتور نونغ يا ناث؟
لا أعتقد أن لدي ما
أقوله للوزير.
لا أحد يريد التحدث إلى
وزير مليء بالفضائح مثلي يا سوبا.
أوه، دكتور نونغ…
الأشخاص الذين لم يفعلوا شيئاً قط
لم يرتكبوا أخطاءً قط.
لا تقلق بشأن
جدل اللوم،
ستتجاوز الأمر بالتأكيد.
لن يكون الأمر بهذه السهولة يا سوبا.
لو كان الأمر كذلك، لما كانت في
تعقد اجتماعات استراتيجية كهذه.
خيم، هل لي أن أتحدث معك؟
- حسنًا...
- الآن.
ما الذي يحدث يا ني؟
لماذا يبدو الأمر خطيراً للغاية؟
لقد وجدنا خائناً.
هيا... خيم؟ حقاً؟
نعم. لم
نقبض عليها متلبسة بالجرم المشهود بعد.
في ستخبرها فقط
أننا نشك بها.
إن لم نكن مخطئين،
سنرى قريباً
مع من كانت تتحدث.
ومن هناك، سنتتبع
من هم الآخرون الذين حاولوا شراءهم؟
يا إلهي،
هناك المزيد منهم!؟
حسنًا. أراك بعد نصف ساعة.
سأكون حذرًا.
قلتَ إن لديك شيئاً
مهماً لتحذرني منه...
لذلك فكرت
أنه يجب عليّ إحضار في أيضاً.
أتمنى أن يكون ذلك مناسباً.
أشعر بخيبة أمل بعض الشيء
عندما علمت أنك أنت.
ماذا فعلت بحق الجحيم يا ناث؟
هل قمتَ فعلاً بهذا التصرف دون
التفكير في كيف سينعكس ذلك عليّ؟
لقد خنت الحزب،
وكنتَ غبيًا بما يكفي لتقع
في فخهم أيضًا؟
أخبرني الآن.
لم تأخذ أموالهم بعد، أليس كذلك؟
إذا لم تفعل ذلك، يمكنني الذهاب وإخبار في.
وسنخبر الحزب أنهم تواصلوا معك،
لكنك رفضتهم.
أجبني، اللعنة، يا ناث.
أحاول مساعدتك هنا!
- هل يمكنك مساعدتي؟
أنت خائف فقط من أن تتعرض للهجوم
في نقاش حجب الثقة.
أنت خائن.
سيسحقونك بسبب ذلك.
لهذا السبب أتحدث إليك.
أتظن أنني أفعل هذا من أجل نفسي؟
لم تأخذ أموالهم بعد، أليس كذلك؟
ليس بعد.
حسنًا. اذهب وأخبرهم أنك ستغادر.
سآخذ المال.
كم دفعوا لك يا ناث؟
كم دفعوا لك لتبيع نفسك بهذه الطريقة؟
يكفي هذا لأتمكن أخيراً من إنجاز عملي.
هناك طرق أخرى لإنجاز العمل.
أنا فقط أفعل بالضبط
ما طلبت مني فعله.
افعل كل ما يلزم لإنجاز المهمة.
هذه
هي الطريقة التي لا تعجبك.
أنا هنا أتحدث إليكم
لأنني أهتم لأمرك
وأريد مساعدتك.
أنت بمثابة أخي.
وإلا
لكنت تركت في تتولى الأمر.
قبل أن تحاول مساعدتي،
أنقذ نفسك أولاً.
ناث
لقد ناديتني أخي لمجرد ذلك
تريد أن تصبح سياسياً فاسداً آخر.
إذا بقيت معك كأخٍ لفترة أطول،
سأنتهي في السجن بسببك،
تماماً كما حدث مع جامب.
مرحبًا؟
لديّ شيءٌ أودّ الإبلاغ عنه.
لكن هذه المرة، الأمر لا يتعلق بالمخدرات،
بل هو شيء أكبر من ذلك بكثير.
هل يمكنني الحصول على مكافأة إضافية
مقابل هذا؟
ما فعله الدكتور نونغ كان خطأً.
لكنك أنت من تجاوز الخط.
أتمنى لو لم يحدث أي من هذا أبداً.
الأمر المتعلق بالدكتور نونغ،
وأنت تتحول إلى خائن.
لستَ مضطراً لأن تُغازلني بالكلام المعسول.
لقد اتخذت قراري.
لقد فقدت ثقتي في حزبكم.
دعني أذهب.
لا أستطيع تحمل خسارة
صوت واحد.
وضع الدكتور نونغ
بات على حافة الهاوية.
لقد اتخذت قراري.
إذا لم أستطع إقناعك...
أنا فقط أقوم بعملي.
يخضع كل من ينضم إلى فريقنا للتدقيق الأمني.
عندما وافقت على
صفقة الرعاية تلك،
ربما لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
أنها أموال تم غسلها
من شبكة قمار عبر الإنترنت.
لكن إذا كنت لا ترغب في
شرح ذلك للشرطة،
إذن إليك الصفقة
التزم الصمت بشأن الدكتور نونغ،
وسألتزم الصمت
حيالك.
أوه، وأثناء المناظرة،
التزم بالصف.
هذا تعويض عن وقتك.
شكراً لك سيدي.
إذن لا توجد نسخ احتياطية
من اللقطات في أي مكان آخر؟
لا يوجد شيء آخر يا سيدي.
لا يمكن لأحد أن يعلم بهذا الأمر.
ولا حتى الأشخاص الموجودين في الحفلة.
مفهوم.
غيل، لقد فهمنا الأمر.
لقد طلب منا رجل الأمن هذا
مبلغاً باهظاً.
إذا لم يكن هناك أي شيء مريب
بشأن الطبيب الموجود هنا،
سيكون الأمر مخيباً للآمال للغاية.
لا تخيب آمالك.
إذا كان هناك شيء ما،
فهو مفيد للقصة.
إذا لم يكن هناك شيء،
فهذا جيد للناس.
يمين؟
أجل، لكن هذا ليس في صالحنا.
هذا ما نسميه خسارة.
إذن، تهانينا، لا خسارة هنا.
أنت لا تتركنا وشأننا
مع فضائحك، أليس كذلك يا دكتور؟
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك
يا سيد فاساكورن؟
نعم،
أعتقد أن آخر مرة
كانت خلال المناظرة؟
هذا صحيح.
أمرٌ مضحك، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، كنا خصوماً.
والآن نحن في نفس مجلس الوزراء.
ومع ذلك، ما زالوا يتنافسون.
من أنا لأنافس
زعيم الحزب؟
كنت أقصد من ناحية الأداء.
المرحلة الأولى من
مشروع الطبيب عن بعد تسير على نحو جيد للغاية.
لقد كنت أتابع الأمر.
شكرًا.
بصراحة، كان العمل مع الدكتور تشالونج
ممتعاً حقاً.
لكنني أشك في أن المرحلة الثانية
ستكون ممتعة بالنسبة له.
منذ أن تغير الموردون
من شركة Med Tech إلى شركة OPM
همم... لكن هل هذا
شيء جيد بالنسبة لك؟
عندما تتعرض للاستجواب في النقاش،
يمكنك الإشارة إلى أنك قمت بتغيير الموردين.
لتجنب المحاباة.
حسنًا، لسنا بحاجة حتى
لقول ذلك، أليس كذلك؟
لأن عملية تقديم العطاءات
في بلدنا
نظيف للغاية، أليس كذلك؟
بالضبط.
لماذا هذا التغيير المفاجئ في المواصفات...
للمرحلة الثانية؟
كانت التكنولوجيا الطبية تستفيد من ذلك.
لماذا التخلي عنهم
والتحول إلى مكتب إدارة شؤون الموظفين؟
يا دكتور، ألم تسمع؟
إذن، ذكر شريكك
أنه يحتاج إلى صفقة سرية خاصة،
هل فعل ذلك؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، لو لم تكن في قد سهرت
طوال الليل تتحدث معي،
لم يكن هذا ليحدث
بهذه السلاسة.
ما رأيك برحلة قصيرة إلى
الماضي؟
أين ذهبت مع صن؟
هل نمتِ معه؟
من أين يأتي هذا بحق الجحيم؟
إذن هذا صحيح، أليس كذلك؟
هل أنت مجنون؟
لم أفعل شيئاً!
هل تعتقد حقاً أنني سأنام مع صن؟
ثم أخبرني،
لماذا بحق الجحيم سيتخلى عن
اليد العليا
وتمنح والدك مئات الملايين
من خلال مزايدة مزورة، بكل بساطة؟
كان يريد مساعدتي فقط.
هذا كل شيء.
لم تعد تجيد الكذب حتى.
هذا أفضل عذر لديك؟
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
لقد مررنا بالكثير من المصاعب
لقد تجاوزنا مرحلة الجلوس
والقلق بشأن الأكاذيب، أليس كذلك؟
لا تلمسني.
لأنني لم أشك فيك أبداً.
مُطْلَقاً.
لهذا السبب تستمر في
خداعي.
عندما أقول الحقيقة،
لن تصدقني.
ماذا عليّ أن أفعل بحق الجحيم؟
لو كنت مكاني، هل كنت ستصدق ذلك؟
هل ستشتري ذلك؟
هل أهدر صن مئات
الملايين بعد محادثة واحدة؟
هل تعتقد ذلك حقاً؟
أخبرني، هل هناك أي شيء
قلته لي وكان حقيقياً؟
لم تمنحني حتى
فرصة للشرح!
كافٍ.
لا أريد أن أسمع المزيد
من أكاذيبك.
- ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
- ابتعد عني.
هيا يا دكتور.
دكتور.
اخرج.
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى.
اخرج!
هذا النقاش حول حجب الثقة يستحق المتابعة.
مع وجود قضايا تشمل المحاباة المزعومة،
المخدرات،
والقضية المتعلقة بالزعيم تونغ.
دكتور نونغ، ما
هي القضية التي تثير قلقك الأكبر؟
بصدق…
ولا واحد منهم.
لأنني لم أفعل أي شيء خاطئ.
لا يزال محافظاً على أسلوبه المباشر
وهدوئه المعهود.
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة:
أنا هنا للعمل،
لا تمارس السياسة.
إذا قال الناس
إنني أقوم بعمل سيء،
هذا يؤلمني أكثر من أي شيء
يمكن أن تتهمني به المعارضة.
إذن، أنت مستعد تماماً للمناظرة؟
أنا جاهز
الأيدي، الأقدام، أي شيء يأتي.
يا للعجب، أنت في حالة معنوية رائعة.
إذن، هل تمانع
إذا انتقلت إلى سؤال أخف؟
تفضل.
حسناً، لقد لاحظت ذلك من الشاشة
أن لديك صورة لك
وللعضو البرلماني ويثو معروضة في مكتبك.
هل هذا لإرضاء الجماهير؟
معذرةً،
لكنني أعتقد أن الوقت قد حان لنتوقف جميعاً
عن الاهتمام بهذه "السفينة".
أفضّل أن يركز الناس على عملي
وما إذا كنت قد وفيت
بما وعدت به خلال الحملة الانتخابية.
ليس هذا هو السرد الذي تم نسجه...
وقد بناها شخص آخر.
بواسطة شخص آخر.
دعوني أوضح الأمر تماماً،
وللمرة الأخيرة،
ذلك النائب ويثو وأنا...
هم ببساطة زملاء في الحزب.
نعمل معًا
ولا يوجد شيء آخر.
ألا يسعدك أنني جئت لزيارتك؟
في غاية السعادة.
لكنني لا أريدك
أن تراني على هذه الحال.
انظر إليَّ.
من وجهة نظري،
لم تبدُ أروع من ذلك قط.
لستَ مضطراً لقول ذلك
لتشجيعي.
في نهاية المطاف،
أنا الآن مجرد سجين سابق.
تتحدث وكأنني لا أعرف
أنك دخلت السجن لحماية الدكتور نونغ.
لكن لا أحد آخر يعلم ذلك.
بصدق؟
أخشى ألا يعرف أحد الحقيقة أبداً.
وأخشى أن يأتي يوم...
سأدرك حينها أنني ما كان ينبغي لي أن أوافق
على الخطة.
أنا آسف يا جامب.
لماذا تعتذر؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
ولا تقلق،
لا يمكنني أبداً أن أغضب
من رئيسنا أو من في.
لا تقلق بشأن هذا
يرى؟
لهذا السبب قلت
إنك تبدو أكثر روعة الآن.
لا تقلق.
بغض النظر عما يقوله الناس،
عندما تخرج،
لن أخجل من المشي بجانبك.
هل تمنحني الأمل؟
نعم.
أتمنى لك دائماً الأفضل.
يا إلهي، لقد كان ذلك مؤثراً نوعاً ما.
ابق قويا.
أنا وفي نحاول
إيجاد طريقة لإخراجك من هنا.
لكن الآن
لم يعد فريقنا كما كان.
تُظهر لقطات كاميرات المراقبة هذه
النائب ناث من حزب فيفات سيام،
الذي أصيب بإصابة في الرأس
ونُقل على وجه السرعة إلى المستشفى
بواسطة زميله في الحزب، النائب ويثو.
قبل عشرين دقيقة،
دخل الدكتور نونغ الغرفة وبقي
مع النائب ناث لمدة عشر دقائق تقريباً.
ما الذي حدث بالفعل داخل تلك الغرفة؟
وبالإضافة إلى ذلك،
ما الذي فعله الدكتور نونغ حتى الآن؟
سواء كانت قضية المخدرات
أو قضية الزعيم تونغ؟
ما هي الحقيقة؟
لا يمكن أن يبقى هذا السؤال بلا إجابة.
طلبت مني في أن أخبرك بهذا:
إذا كنت ستختبئ،
فاختبئ عن الجميع.
اخفض رأسك، والتزم الصمت.
وانتظر حتى تستقر الأمور.
هذا كل شيء.
دكتور،
أعتقد أنك بالغت في الأمر
بإقصاء في عمداً بهذه الطريقة.
هو يعلم ما يجري،
وهو لا يزال يقاتل من أجلك.
لو سمحت،
عليك أن تبدأ بالاستماع إليه.
لست وحدك في هذا.
أنت تحمل كل آمالنا.
في ذلك اليوم،
جاء الدكتور نونغ ليتحدث معي كالمعتاد.
لكننا اختلفنا في بعض الأمور.
خرجت مسرعاً لتنقية الهواء،
لكنني تعثرت بسلك كهربائي
وارتطم رأسي به.
بعد أن أخبر الدكتور نونغ النائب ويثو
أننا تبادلنا بعض الكلمات،
جاء ليطمئن عليّ.
عندما دخل
ورآني فاقداً للوعي،
أسرع بي إلى المستشفى.
هذا كل ما في الأمر.
فلماذا لا يكون الدكتور نونغ موجوداً هنا اليوم
ليشرح ذلك بنفسه؟
كان لديه أمر عاجل.
هل أنت متأكد من
أن كل ما قلته صحيح؟
ألا تتستر عليه؟
أنا أؤيد ذلك.
لا تقلق بشأن الدكتور نونغ،
لقد أقنعته بالعدول عن موقفه.
إذا كان هناك أي شيء عاجل، فاتصل بتشاتش،
فقد أعاد تشغيل هاتفه.
شكرًا.
ما الذي يغضب الطبيب أصلاً؟
الأمر ببساطة أن حبيبك السابق لا يزال يكنّ لك مشاعر،
ما المشكلة الكبيرة؟
أنت تعرف كيف هي الشمس،
إنه محترف في التلاعب بعقول الناس.
ودكتورنا نونغ متسرع بما يكفي
ليقع في الفخ مباشرة.
راقبه من أجلي.
هناك الكثير من الدراما مؤخراً،
بالكاد أستطيع التقاط أنفاسي.
ألقِ اللوم على الشمس.
الحزب بأكمله في حالة فوضى،
وهو لا يزال يثير الفتنة.
تباً.
لماذا أرى هذا الآن فقط؟
بالضبط.
إنه يلعب دور البطل من أجل والدك
ليحصد النقاط.
الأمر يتجاوز ذلك.
لم تتراجع شركة صن
عن صفقة التكنولوجيا الطبية
فقط لفصلني عن الدكتور نونغ.
إنه يحاول إسقاط
الحكومة.
ألن يكون من الأسهل الامتناع عن التصويت
في تصويت الثقة؟
لماذا تعقيد الأمور؟
فكر في الأمر،
إذا تم حل البرلمان
وأجريت انتخابات جديدة
بينما لا يزال الدكتور نونغ نظيفاً،
نجم سياسي، ماذا يحدث؟
لا شيء يتغير. أو الأسوأ من ذلك،
قد تضطر شركة صن إلى دفع المزيد مقابل الدعم.
تباً!
هل تعتقد أن التهم الحالية
كانت من تدبير صن؟
هل تم تسريب فيديو تفتيش المخدرات
من الشرطة إلى غيل؟
لا أحتاج إلى مزيد من الأدلة لأعرف
من يقف وراء ذلك.
والآن أصبح الحزب على خلاف مع الدكتور نونغ.
والدكتور نونغ على خلاف معك.
فرق تسد.
إذا ضعف حزبنا، فمن المستفيد؟
تباً.
ولن أتفاجأ
إذا كانت تلك
الأدلة المزيفة التي قدمها الزعيم تونغ تخصه هو أيضاً.
هل هو من دبر كل ذلك؟
المسألة هي،
أعتقد أن الضرر الحقيقي
لم يبدأ بعد.
ما رأيك في
المناظرة القادمة بشأن حجب الثقة؟
أرى ذلك ليس أكثر من
محاولة لتشويه سمعة الحكومة.
لكن بشكل عام، ما زلنا مستقرين للغاية.
نظراً لانخفاض ثقة الجمهور،
ما هي الاستراتيجية التي
ستتبعها أنت وشركاؤك في التحالف؟
اطمئن، لا تشغل بالك،
لن نترك مجالاً
للشك بشأن هذه الحكومة.
إذا تجاوز أحدهم الحدود،
فسنتخذ إجراءً حاسماً.
سنتعامل مع الأمر بحزم.
هل تقصد الدكتور نونغ؟
يا دكتور، عليك أن ترتاح قليلاً.
عندما نكون بالقرب من الشقة،
سأمر وأحضر لك عصيدة الأرز المعتادة.
شكراً لك يا تشاتش.
لماذا نسلك هذا الطريق؟
دردشة؟
مرحباً، تشاتش
تشاتش!
لنتحدث في السيارة.
ما رأيك
برحلة قصيرة إلى الماضي؟
تمام،
ما كنت لأقدم على ذلك،
كما تعلم.
في اللحظة التي لم توافق فيها،
انتهى الأمر بالفعل.
هناك شخص ما في عينيك.
لكن حتى لو لم أستطع استعادتك،
لا أريدك أن تكرهني.
هل ما زلنا أصدقاء؟
تمام،
سأوافق على تغيير
مزود خدمة الطبيب عن بعد إلى مكتب إدارة شؤون الموظفين (OPM).
لا تتجول وتقول
إنني استسلمت بهذه السهولة.
دعني أحفظ ماء وجهي قليلاً.
شكرًا لك.
بخصوص تلك "الرحلة عبر الزمن"...
ما رأيك بلعبة كاتان؟
لم أجد أحداً ألعب معه
منذ عودتي إلى الحفلة.
تعال،
لنسهر طوال الليل كما كنا نفعل سابقاً.
لو سمحت؟
حسناً إذاً.
سأنتظر.
ربما في يوم من الأيام،
سنلعب كاتان مرة أخرى.
لا تنتظرني.
أنتِ حقاً لم تعودي تشعرين بأي شيء
تجاهه، أليس كذلك؟
بعد كل ما مررنا به،
ألا تزال لا تثق بي؟
أنا فقط...
...كنت أرغب في سماع ذلك منك.
تمام.
لن أعود إليه،
بغض النظر عن مدى لطفه معي.
على أي حال، لقد شعرت بالإرهاق
منذ زمن طويل.
هل أنت جاد في ذلك؟
نعم.
و...
ما قاله عن
وجود شخص آخر في عينيكِ...
لذا، الطريقة التي استمريت بها
في الضغط عليّ وفقدت أعصابك،
لم يكن الأمر يتعلق بعقد
صفقة جانبية من جانبي.
كان الأمر يتعلق بشيء آخر، أليس كذلك؟
ما هو شعورك الحقيقي تجاهي؟
هل ما زلت مضطراً لقول ذلك؟
أريد أن أسمع ذلك منك.
هذا كل شيء.
هل أنت مستيقظ؟
نعم.
سأحضره.
هذا لك.
شكرًا لك.
- هل تنتقم مني؟
- قليلاً فقط.
إنها مجرد بيض مقلي وخبز محمص.
لم يكن أحد هنا الأسبوع الماضي،
لذلك لم أقم بتخزين المؤن.
من الجيد أن أراك تأكل شيئاً.
لقد أصبحت نحيفاً جداً لدرجة
أنني أستطيع رؤية أضلاعك.
هل كان ذلك تحرشاً؟
هل كان ذلك انتقاماً؟
لا أستطيع منع نفسي.
أنا لا آكل، أنا فقط أشرب.
كسول جداً للعمل.
الجسد في حالة يرثى لها، والعقل أسوأ.
لا أحد يهتم بي حقاً.
عندما فعل أحدهم ذلك،
طردته، أتذكر؟
معذرةً. لن يتكرر ذلك.
وعد سياسي؟ هراء.
يمكنك الوثوق بي.
سأقول لك شيئاً، سأستقيل.
سنعود إلى فو تشالوم،
ونبدأ مزرعة.
سأشتري عشرين جاموسة.
سنصبح أثرياء من تربيتها.
كلامك هراء.
تناول فطورك
وابدأ العمل.
تقييماتك متدنية للغاية.
حان وقت الارتقاء بالمستوى، هل فهمت؟
هل انخفضت تقييماتي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لأنني قدمت عرضاً جديداً تماماً الليلة الماضية .
وهذه أول مرة أيضاً.
لذا أتساءل،
هل كان الأداء مرضياً؟
هل تريد تقييمه؟
همم…
لم يكن الأمر واضحاً تماماً.
غير واضح بما فيه الكفاية؟
هل تريدها أكثر وضوحاً؟
يا!
هل تريد أن يكون الأمر واضحاً تماماً؟
- هنا بالضبط؟
- هنا بالضبط.
دعنا نذهب.
هذا لك.
أنت هنا؟
بتلك الابتسامة السخيفة.
هل أرسلتها لك فتاة؟
ألا يحق للرجل أن يبتسم لمجرد أنه على وشك
تناول شيء لذيذ؟
هنا،
بما أنك فضولي للغاية، خذ واحدة.
شكراً يا دكتور!
انطلق الآن.
كرواسون صغير، أليس كذلك؟
إذا وصلت تكلفة المرحلة الثالثة إلى هذا الرقم،
فلن أستطيع المضي قدماً فيها.
مهلاً، لماذا يصعب عليك
فهم ذلك؟
لا يا سيدي، أردت فقط إبلاغك بأن...
تريد العقد، أليس كذلك؟
إذن كيف يكون هذا مقبولاً؟
في هذه الحالة، أقترح أن نقترح
تعديلاً على شروط المرجعية.
ما سمعتموه للتو
هو مقطع من مكالمة مسجلة
بين مسؤول حكومي رفيع المستوى
وممثل الشركة،
التواطؤ في مشروع حكومي.
وهذه هي النسخة الكاملة لتلك المكالمة.
سيتم عرض كل من التسجيل الصوتي والنص المكتوب.
بشكل كامل خلال
مناقشة حجب الثقة.
والآن بعد ظهور الأدلة،
ما هي خطوتنا التالية؟
لن يُقبل أي تسجيل صوتي تم الحصول عليه بطريقة غير قانونية .
وفي هذه الأيام، يعلم الجميع أن
الذكاء الاصطناعي قادر على تزييف الأصوات بشكل شبه مثالي.
سواء كان ذلك ذكاءً اصطناعياً أم لا،
فإن الجمهور يصدق ذلك بالفعل.
لنهدأ.
ما زلت أعتقد أن هذه الحكومة
قادرة على المضي قدماً.
لا يمكننا المضي قدماً إلا
إذا كان الجمهور راضياً.
لماذا يشعر الجميع بالذعر؟
أقول لك،
الأمر ليس سيئاً كما يبدو.
بصراحة يا عمي، أعتقد أننا يجب أن
نعيد تنظيم بعض الوزارات.
أعتقد أننا جميعاً نتفق،
صحيح يا أنوات؟
أنا مع الديمقراطية.
سأختار رأي الأغلبية.
بالضبط.
علينا أن نتبع إرادة الناس.
كان ويوات سيام يمتلك
السلطة على الوزارات،
ولم ينجح الأمر.
ربما حان الوقت
لكي يأخذ شركاء التحالف الآخرون دورهم.
ألا توافقني الرأي يا رئيس الوزراء؟
في هذه الحالة، ينبغي علينا
أولاً الدعوة إلى اجتماع كامل للائتلاف.
لكن في الحقيقة يا عمي،
كان بإمكانك أن تقرر هذا بنفسك.
كلنا عائلة هنا.
إذن، يا شمس، ماذا تريدين؟
الصحة، كما كنت تقول دائماً؟
الوزارة في عهد الدكتور نونغ،
حتى لو لم يرغب بها أحد،
على أي حال، سيتعين عليك استبداله، أليس كذلك؟
بالنظر إلى الوضع الراهن،
يا عمي، يجب أن تستمع إلى
ما نريده نحن الباقون.
هناك الكثير من
الأمور التي تدور حولك يا دكتور.
سأكون صريحاً:
يجب على حزبنا أن
يصوت على سحب الثقة منك.
يا أبي، لدي خطة. أستطيع التعامل مع هذا.
أنت تراقب
الأرقام أيضاً، أليس كذلك؟
حان الوقت لنُظهر للجمهور
بعض الصدق.
وإلا فلن تدوم هذه الحكومة.
انتظر يا سيدي.
إذا أزلتني الآن،
لن يبقى أحد
يعمل فعلياً من أجل الشعب.
لكن هذا ليس ما يراه الجمهور.
إذن هذا "من أجل الشعب"، أليس كذلك؟
هل ستستبعدني من أجلهم؟
أم لطرف آخر؟
ألا تعتقد أن هذا يتجاوز الحدود؟
لا يا سيدي.
بل
إنني لم أذهب بعيداً بما فيه الكفاية.
أنت تحاول ضمان
دعم الأطراف الأخرى
من أجل ثقتك بنفسك.
لو كنت تهتم حقاً بالناس،
أفضّل أي وزارة أخرى
إلا هذه.
أتظن أنك الوحيد الذي يعمل؟
الحكم يعني
رؤية الصورة الكبيرة،
مستقبل الحزب،
ومستقبل الحكومة.
لا يمكننا حمل ذلك
إذا كنا مشغولين بحملك.
لا أستطيع التنحي الآن يا سيدي.
لا يزال لدي الكثير لأفعله.
لا يا دكتور.
ليس هناك ما يمكنك فعله أكثر من ذلك.
إذا اضطررتُ إلى الصدام مع والدك...
ماذا سيحدث؟
هذا تفكير أكبر
يجب عليك تجنبه.
وبعد المناظرة، سيصبح الدكتور نونغ
أول وزير في التاريخ
أن يُعزل من منصبه
عن طريق تصويت حجب الثقة.
سأساعد الطبيب.
ماذا تريد؟
بالتأكيد لن أساعد
ذلك الطبيب مجاناً.
من يدري؟
قد تكون هذه الجولة من المناظرة
مسلية.